Componentes Funcionales /*funciones*/
1-Importar react!
2-Crear una funcion para mi Componentes, DEBE EMPEZAR CON MAYUSCULAS, 
(puede haber un componente por archivo!!!).
3-Esta funcion debe retornar algo! (siempre debe ser un solo elemento!),
Recordar <></> o div para darle estilos.
4-Se debe exportar la funcion! (export,(default normal),
 o hay formas  export sobre el componente {App, y otrocomponente}, sino normal).



 Componentes.
 -Props
 -States
 -Ciclos de vida
 -Metodos del ciclo de vida

 hooks
 -siempre comienzan con use
 -siempre se declaran dentro de un Componente
 -son  siempre funciones
 -no se pueden declarar en condicionales es decir dentro de un if()